(Lee Joo Young)
(لي جو يونغ)
(Ji Seung Hyun)
(جي سونغ هيون)
(Koo Jun Hoe)
(كو جون هو)
(Mom)
(أم)
(No Mercy)
(لا رحمة)
(All characters, organizations, groups,)
(جميع الشخصيات والمنظمات والمجموعات)
(and events in this drama are fictitious.)
(والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(Mungyeong Station)
(محطة مونج يونج)
So Min.
لذا مين.
Dad.
أب.
Mom.
أم.
Why do you look so startled?
لماذا تبدو مندهشا هكذا؟
Let's go, our little princess.
هيا بنا، أميرتنا الصغيرة.
Come on, you still think she's a little girl?
هيا، هل مازلت تعتقد أنها فتاة صغيرة؟
What? She still looks like a little kid to me.
ماذا؟ لا تزال تبدو لي كطفلة صغيرة.
Goodness, you're such a softie.
يا إلهي، أنت لطيف جدًا.
Let's go, sweetheart.
دعنا نذهب يا عزيزتي.
Where's Dad?
أين أبي؟
He probably went to get water.
ربما ذهب ليحصل على الماء.
How's everything going these days?
كيف تسير الأمور هذه الأيام؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I mean, acting.
أعني التمثيل.
How's that working out?
كيف يعمل هذا الأمر؟
I'm still building my experience.
لا أزال أبني تجربتي.
You're this age and still gaining experience?
أنت في هذا العمر ومازلت تكتسب الخبرة؟
My goodness.
يا إلهي.
If you were a police officer, you'd be high-ranking by now.
لو كنت ضابط شرطة، لكان رتبتك عالية الآن.
Mom, please.
أمي من فضلك.
At this rate, when will you ever land a lead role?
بهذا المعدل، متى ستحصل على دور البطولة؟
I'm seriously losing my patience.
لقد فقدت صبري بجدية.
Hey, look at you.
مهلا، أنظر إليك.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
I'm happy, that's all.
أنا سعيد، هذا كل شيء.
You just asked me for the first time...
لقد سألتني للتو للمرة الأولى...
about my work.
عن عملي.
You think that's funny?
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
No, I'm not laughing at you. I'm just happy.
لا، أنا لا أضحك عليك. أنا سعيد فقط.
My goodness, you're so silly.
يا إلهي، أنت سخيف جدًا.
(No Mercy)
(لا رحمة)
Mr. Ma, are you on your way? Where are you?
سيد ما، هل أنت في طريقك؟ أين أنت؟
Yes, I'm on my way.
نعم، أنا في طريقي.
I just passed Seongan Bridge.
لقد مررت للتو بجسر سونغان.
I see.
أرى.
Everything's okay, right?
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
Sorry? What do you mean?
عذراً؟ ماذا تقصد؟
(Ambulance)
(سيارة إسعاف)
Seongnae Hospital's ER is full.
قسم الطوارئ في مستشفى سيونغناي ممتلئ.
Call the nearest hospital.
اتصل بأقرب مستشفى.
Traffic accident victim, male in his 40s, needs CPR.
ضحية حادث مروري، رجل في الأربعينيات من عمره، يحتاج إلى الإنعاش القلبي الرئوي.
The accident happened at 9.50 p.m.
وقع الحادث الساعة 9.50 مساءً
Emergency patient coming through. Clear the way!
مريض طوارئ قادم. افسحوا الطريق!
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
You scared me.
لقد اخافتني.
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
Good thing you're still alive.
من الجيد أنك لا تزال على قيد الحياة.
Is So Min around?
هل سو مين موجود؟
About that...
حول ذلك...
we have a problem.
لدينا مشكلة.
What kind of problem?
ما نوع المشكلة؟
It's about those false rumors going around about you.
إن الأمر يتعلق بتلك الشائعات الكاذبة التي تنتشر عنك.
You don't look that handsome from this angle.
أنت لا تبدو وسيمًا من هذه الزاوية.
Who called you a handsome detective?
من أطلق عليك لقب المحقق الوسيم؟
It's a mystery.
إنه لغز.
Just tell me if So Min's here.
فقط أخبرني إذا كان سو مين هنا.
If you want to know, it'll cost you 50 cents.
إذا كنت تريد أن تعرف، فسوف يكلفك ذلك 50 سنتًا.
Enough of this from you. Understood?
كفى من هذا منك. مفهوم؟
Tell me where she is.
أخبرني أين هي؟
Over there.
هناك.
(Episode 6)
(الحلقة 6)
What's so serious?
ما هو الأمر الخطير؟
Do you think he's dead?
هل تعتقد أنه ميت؟
We already checked.
لقد قمنا بالتحقق بالفعل.
Does that worry you?
هل يقلقك هذا؟
It feels kind of empty.
إنه يشعر بالفراغ نوعًا ما.
It's normal to feel that way.
من الطبيعي أن تشعر بهذه الطريقة.
But...
لكن...
watch your back from here on out.
احذر من ظهرك من هنا فصاعدا.
They'll come after you.
سوف يأتون خلفك.
So, you should stay here for a while.
لذا، يجب عليك البقاء هنا لفترة من الوقت.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
It's over now.
لقد إنتهى الأمر الآن.
So Min.
لذا مين.
Your life could be in danger.
قد تكون حياتك في خطر.
I don't care about that.
لا يهمني ذلك.
When I decided to kill Ma Seok Gu,
عندما قررت قتل ما سوك جو،
I put my life on the line too.
لقد وضعت حياتي على المحك أيضًا.
You put your life on the line?
هل وضعت حياتك على المحك؟
You should realize how precious life is.
يجب أن تدرك مدى أهمية الحياة.
Be grateful that both your parents are alive.
كن شاكراً لأن والديك على قيد الحياة.
I don't care.
لا أهتم.
What's the point of having parents alive?
ما الفائدة من وجود الوالدين على قيد الحياة؟
It's like they don't exist.
كأنهم غير موجودين.
My dad uses me for his reputation.
والدي يستغلني من أجل سمعته.
My mom went crazy after being labeled a mistress.
أصبحت والدتي مجنونة بعد أن تم وصفها بالعشيقة.
How's that normal?
هل هذا طبيعي؟
You think only the easy path is worth taking, right?
هل تعتقد أن الطريق السهل فقط هو الذي يستحق اتخاذه، أليس كذلك؟
No.
لا.
Even if it's not a glamorous path, if it's easy for you to walk,
حتى لو لم يكن الطريق جذابًا، إذا كان من السهل عليك المشي فيه،
it's a good path.
إنه طريق جيد.
That's why...
لهذا السبب...
I want you to pick yourself up...
أريدك أن تنهض بنفسك...
and figure out the right path for you.
وإيجاد الطريق الصحيح لك.
I won't let you throw everything away.
لن أسمح لك بالتخلص من كل شيء.
Fine.
بخير.
You mean it?
هل تقصد ذلك؟
- You promised. - All right.
- لقد وعدت. - حسنًا.
Thanks for this. Bye.
شكرا على هذا. مع السلامة.
Thanks.
شكرًا.
For what?
لماذا؟
Just... thanks.
فقط... شكرا.
(For rent)
(للايجار)
(So Min Soup and Rice)
(حساء سو مين والأرز)
What can I get you?
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
Two regular sundae soups and one special, please.
حساءان عاديان وحساء خاص واحد، من فضلك.
You got it.
لقد حصلت عليه.
Two regular, one special. Get the stove going.
اثنان عاديان وواحد خاص. اشعلي الموقد.
Okay.
تمام.
Goodness, the sides aren't ready. What are you doing?
يا إلهي، الجوانب ليست جاهزة. ماذا تفعل؟
It's burning.
إنه يحترق.
How long are you peeling that onion? Forever?
كم من الوقت ستستمر في تقشير هذا البصل؟ إلى الأبد؟
It's making my eyes burn and water.
إنه يجعل عيني تحترق وتدمع.
For crying out loud.
من أجل الصراخ بصوت عال.
Here you go.
ها أنت ذا.
Dad, what should I do? My eyes are burning.
أبي، ماذا أفعل؟ عينيّ تحترقان.
Take your time.
خذ وقتك.
Okay, quick question.
حسنًا، سؤال سريع.
- Mr. Ha Hyun Jin? - Yeah?
- السيد ها هيون جين؟ - نعم؟
Why did you marry Ms. Kim Mi Yang?
لماذا تزوجت السيدة كيم مي يانغ؟
Hmm.
همم.
Because she's pretty.
لأنها جميلة.
Come on.
تعال.
Why?
لماذا؟
- So Min. - Yeah?
- إذن مين. - نعم؟
Do you know how much our soup costs?
هل تعلم كم ثمن حسائنا؟
What? Eight dollars?
ماذا؟ ثمانية دولارات؟
Wrong.
خطأ.
Just one bowl? But there are two of you.
وعاء واحد فقط؟ لكن هناك اثنان منكم.
I always bring my grandson here for free food.
أحضر حفيدي دائمًا إلى هنا للحصول على طعام مجاني.
I feel bad about it.
أشعر بالسوء حيال ذلك.
It's normal to eat two bowls for two.
من الطبيعي أن تأكل وعاءين لشخصين.
Why do you always feel bad about it?
لماذا تشعر بالسوء دائمًا حيال ذلك؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
I bet you're hungry, huh?
أنا أراهن أنك جائع، أليس كذلك؟
Two bowls of soup.
وعاءين من الحساء.
Why are you spacing out?
لماذا تتباعد؟
I told you to peel the onion.
لقد طلبت منك أن تقشر البصل.
I am.
أنا أكون.
You're the queen of spacing out.
أنت ملكة التباعد.
Here you go.
ها أنت ذا.
Be careful.
احرص.
- So Min. - Yes?
- إذن مين. - نعم؟
You know that expression.
أنت تعرف هذا التعبير.
Tough on the outside.
صعبة من الخارج.
What's it called?
ما اسمه؟ قوي من الخارج.
Girl crush?
معجب بالفتاة؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Tough outside, gentle inside.
قوي من الخارج، لطيف من الداخل.
That's what I love about her.
هذا ما أحبه فيها.
When you listen to your mom talk,
عندما تستمع إلى حديث أمك،
it sounds harsh, like she's rubbing salt in a wound.
يبدو الأمر قاسيًا، وكأنها تضع الملح على الجرح.
But if you listen closely,
ولكن إذا استمعت عن كثب،
she's actually putting medicine on a cut.
إنها في الواقع تضع الدواء على الجرح.
That's the kind of person your mom is.
هذا هو نوع الشخص الذي تكونه أمك.
Stop it. When did you start bragging about your wife so much?
توقف. متى بدأت تتفاخر بزوجتك بهذا القدر؟
All right.
حسنًا.
Here.
هنا.
(Water bill - Ha Hyun Jin)
(فاتورة المياه - ها هيون جين)
The commissioner will be here soon.
سيكون المفوض هنا قريبا.
(Commendation) (Police Commissioner Park Jae Gyu)
(تقدير) (مفوض الشرطة بارك جاي جيو)
You made it.
لقد فعلتها.
It seems you'd even be willing to...
يبدو أنك قد تكون على استعداد ل...
put yourself in danger for that girl.
ضع نفسك في خطر من أجل تلك الفتاة.
So I guess...
لذا أعتقد...
you'd risk your life for this woman.
سوف تخاطر بحياتك من أجل هذه المرأة.
Do you think I abandoned you and your mom?
هل تعتقد أنني تركتك وأمك؟
I can't say otherwise.
لا أستطيع أن أقول غير ذلك.
I know how much you value your reputation.
أنا أعلم مدى تقديرك لسمعتك.
Jae Gyu?
جاي غيو؟
Back off!
تراجع!
Please don't go.
من فضلك لا تذهب.
What about Jeong Hun?
ماذا عن جونغ هون؟
Damn it!
عليك اللعنة!
Jeong Hun.
جونغ هون.
You may resent me now,
ربما تشعر بالاستياء مني الآن،
but once you grow up and experience the world,
ولكن بمجرد أن تكبر وتختبر العالم،
you'll understand why I did this.
سوف تفهم لماذا فعلت هذا.
Please don't go.
من فضلك لا تذهب.
- Let go of me! - Mom.
-اتركيني! -أمي.
Mom.
أم.
(Police Commissioner Park Jae Gyu)
(مفوض الشرطة بارك جاي جيو)
Looks like you're not satisfied with the position you got...
يبدو أنك غير راضٍ عن المنصب الذي حصلت عليه...
by abandoning your first wife.
بالتخلي عن زوجتك الأولى.
You thought you could control me...
اعتقدت أنك تستطيع السيطرة علي...
by holding Ha So Min over my head.
من خلال حمل ها سو مين فوق رأسي.
Not happening.
لن يحدث.
I'll catch Ma Seok Gu and lock him up myself.
سأمسك ما سوك جو وأسجنه بنفسي.
So just drop it, all right?
إذن فقط أسقطها، حسنًا؟
I don't want to see how low a man calling himself my dad...
لا أريد أن أرى مدى انخفاض الرجل الذي يطلق على نفسه اسم والدي...
will stoop.
سوف تنحني.
Jeong Hun.
جونغ هون.
What you see isn't the whole picture.
ما تراه ليس الصورة كاملة.
My one mistake was...
خطئي الوحيد كان...
not exposing you to the real world sooner.
عدم تعريضك للعالم الحقيقي في وقت أقرب.
If seeing that world is what it takes,
إذا كان رؤية هذا العالم هو ما يتطلبه الأمر،
then I'd rather stay blind.
إذن أفضل أن أبقى أعمى.
(Damage per victim)
(الضرر لكل ضحية)
Why are you gathering statements from the phishing victims?
لماذا تقومون بجمع البيانات من ضحايا التصيد الاحتيالي؟
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Jong Chan, stay out of it.
جونغ تشان، ابق خارجًا من هذا الأمر.
You could get hurt.
من الممكن أن تتأذى.
Detective Park.
حديقة المحقق.
Yes, Chief.
نعم يا رئيس.
Come with me for a second.
تعال معي لثانية واحدة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
A man went missing near Seongan Bridge last night.
اختفى رجل بالقرب من جسر سونغان الليلة الماضية.
Missing?
مفتقد؟
I think it's Ma Seok Gu.
أعتقد أنه ما سوك جو.
Ma Seok Gu?
ما سوك جو؟
There was a major accident in that area last night.
لقد وقع حادث كبير في تلك المنطقة الليلة الماضية.
The paramedics were ambushed by gang members...
تعرض المسعفون لكمين من قبل أفراد العصابة ...
and murdered.
وقُتل.
Every security camera in the area was destroyed.
تم تدمير كل كاميرات المراقبة بالمنطقة .
They even took the dashcam footage.
حتى أنهم أخذوا لقطات من كاميرا لوحة القيادة.
It was all planned out.
لقد تم التخطيط لكل شيء.
And?
و؟
According to witness statements, the unidentified patient...
وبحسب إفادات شهود عيان، فإن المريض المجهول الهوية...
matches the description of the Ilseong clan's leader.
يتوافق مع وصف زعيم عشيرة إلسونغ.
But...
لكن...
you know what pisses me off?
هل تعلم ما الذي يزعجني؟
Our superiors wanted us to cover this up.
أراد رؤسائنا أن نغطي هذا الأمر.
I don't know what changed their minds,
لا أعلم ما الذي غيّر رأيهم،
but now they're demanding we bring this bastard in.
لكنهم الآن يطالبوننا بإحضار هذا الوغد.
(Wanted - voice phishing suspect)
(مطلوب - مشتبه به في التصيد الصوتي)
Well, well.
حسنا حسنا.
It's embarrassing, I'm always the one asking favors from you.
إنه أمر محرج، أنا دائمًا من يطلب منك المساعدة.
Nonsense.
هراء.
I was hoping you might reconsider...
كنت آمل أن تعيد النظر...
what you said last night.
ما قلته الليلة الماضية.
You mean about the campaign funding?
هل تقصد تمويل الحملة؟
I heard the Democratic People's Party approached you...
سمعت أن حزب الشعب الديمقراطي اتصل بك...
and the Korea Freedom Party as well.
وحزب الحرية الكوري أيضًا.
Yes, that's how things worked out.
نعم، هكذا سارت الأمور.
Talented people get noticed everywhere.
يحظى الأشخاص الموهوبون بالاهتمام في كل مكان.
So, which party have you chosen?
إذن، أي حزب اخترت؟
I need to figure out which option serves you better,
أحتاج إلى معرفة الخيار الذي يخدمك بشكل أفضل،
so I'll need a bit more time to think.
لذا سأحتاج إلى مزيد من الوقت للتفكير.
That makes two of us.
وهذا يجعلنا اثنين.
Sorry?
آسف؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد
I need to think about what's best for me.
أحتاج إلى التفكير في ما هو الأفضل بالنسبة لي.
On top of that,
وعلاوة على ذلك،
one of my people stole from me.
لقد سرق مني أحد أفراد شعبي.
We're doing everything we can to catch Ma Seok Gu.
نحن نفعل كل ما بوسعنا للقبض على ما سوك جو.
Just give us a bit more time.
فقط أعطينا المزيد من الوقت.
That said,
ومع ذلك،
something tells me...
شيء ما يقول لي...
that my guy was set up by someone.
أن رجلي تم الإيقاع به من قبل شخص ما.
So even if you find him,
لذلك حتى لو وجدته،
my money will already be gone.
سوف تكون أموالي قد ذهبت بالفعل.
So you're saying...
إذن أنت تقول...
Bring me...
أحضرني...
the real thief.
اللص الحقيقي
I'll make sure they learn what happens to anyone...
سأتأكد من أنهم يتعلمون ما يحدث لأي شخص ...
who steals from me.
من يسرق مني
Bring them to me,
أحضرهم لي
and I'll go through with the funding I withdrew.
وسأستمر في استخدام التمويل الذي سحبته.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- Welcome. - Hi.
- مرحباً.
I remember you from before.
أتذكرك من قبل.
You came looking for your mom.
لقد أتيت تبحث عن أمك.
Were you able to find her?
هل تمكنت من العثور عليها؟
Yes, I found her.
نعم لقد وجدتها.
Thank goodness.
شكرا لله.
I've been worried ever since that day.
لقد كنت قلقًا منذ ذلك اليوم.
What kind of flowers do you need?
ما نوع الزهور التي تحتاجها؟
Are they for your mom?
هل هم لأمك؟
What's typically used for memorials?
ما الذي يستخدم عادة للنصب التذكارية؟
Well...
حسنًا...
(Camellias)
(الكاميليا)
I'll take these, the camellias.
سأأخذ هذه، الكاميليا.
By the way,
بالمناسبة،
you know that guy from earlier, right?
أنت تعرف هذا الرجل من قبل، أليس كذلك؟
What guy?
أي رجل؟
You don't?
لم تكن؟
There was a man here right before you...
لقد كان هناك رجل هنا قبلك مباشرة...
who also bought camellias for a memorial.
الذين اشتروا أيضًا زهور الكاميليا للذكرى.
He asked for red ones specifically,
لقد طلب اللون الأحمر على وجه التحديد،
so I figured you two might know each other.
لذا اعتقدت أنكما قد تعرفان بعضكما البعض.
(Love Hall)
(قاعة الحب)
I told you, I can't show security footage to just anyone.
لقد أخبرتك أنني لا أستطيع إظهار لقطات المراقبة الأمنية لأي شخص.
Please, just this once.
من فضلك، هذه المرة فقط.
Someone I don't know visited my parents, and I have no clue who it was.
لقد زارني شخص لا أعرفه، وليس لدي أي فكرة من هو.
Probably someone who knew them.
ربما شخص يعرفهم.
If I could just see the footage, I'd know if they were acquainted.
لو تمكنت من رؤية اللقطات فقط، فسأعرف ما إذا كانا يعرفان بعضهما البعض.
For crying out loud, you're persistent.
بصراحة، أنت مثابر.
The answer's no. Please go.
الجواب لا. من فضلك اذهب.
Then did you happen to see anyone carrying camellias?
ثم هل حدث أن رأيت أحدا يحمل زهور الكاميليا؟
How am I supposed to remember...
كيف من المفترض أن أتذكر...
Hold on.
يتمسك.
Camellias?
الكاميليا؟
Yeah, I do remember.
نعم، أنا أتذكر.
Usually people bring lilies or hyacinths,
عادة ما يجلب الناس الزنابق أو الزنابق،
but someone left camellias, which was odd.
لكن أحدهم ترك زهور الكاميليا، وهو أمر غريب.
Was it a man?
هل كان رجلا؟
What did he look like? How old was he?
كيف كان شكله؟ كم كان عمره؟
It was a man.
لقد كان رجلاً.
He had sunglasses on, so I couldn't really see his face.
لقد كان يرتدي نظارة شمسية، لذلك لم أتمكن من رؤية وجهه حقًا.
I remember this. He had...
أتذكر هذا. كان لديه...
this weird tattoo on his neck.
هذا الوشم الغريب على رقبته.
You mean a tattoo like this?
هل تقصد وشم مثل هذا؟
Like this one?
مثل هذا؟
Yeah, that looks like it.
نعم، يبدو الأمر كذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
(I think Ma Seok Gu is still alive.)
(أعتقد أن ما سوك جو لا يزال على قيد الحياة.)
(We need to meet.)
(نحن بحاجة إلى اللقاء.)
The commissioner wants to see you.
المفوض يريد رؤيتك.
I need to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
Were you behind what happened to Ma Seok Gu?
هل كنت وراء ما حدث لـما سوك جو؟
Of course not.
بالطبع لا.
How would I know where that bastard is?
كيف يمكنني أن أعرف أين هذا الوغد؟
So you're telling me you had nothing to do with it?
إذن أنت تخبرني أنه ليس لك علاقة بالأمر؟
Like I said, it wasn't me.
كما قلت، لم أكن أنا.
Are we done here?
هل إنتهينا هنا؟
Jeong Hun.
جونغ هون.
Sorry, I've got somewhere to be.
آسف، لدي مكان ما لأذهب إليه.
Five minutes. I'm coming.
خمس دقائق. أنا قادم.
I can go by myself.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
No way, it's too risky.
لا يمكن ذلك، إنه أمر محفوف بالمخاطر.
Are you sure it was Ma Seok Gu?
هل أنت متأكد من أنه كان ما سوك جو؟
I'm not sure,
انا لست متأكدا
but the tattoo matches exactly.
لكن الوشم يتطابق تماما.
Tattoo?
وشم؟
You mean...
هل تقصد...
that weird irezumi tattoo?
هذا الوشم الغريب ايريزومي؟
That son of a bitch came to our house...
لقد جاء ذلك الوغد إلى منزلنا...
and my parents' restaurant.
ومطعم والدي.
What makes you think so?
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
He left clues,
لقد ترك أدلة،
like going through the mail,
مثل المرور عبر البريد،
and leaving flowers behind.
وترك الزهور خلفه.
I heard something at the station today.
سمعت شيئًا في المحطة اليوم.
Ma Seok Gu vanished...
ما سوك جو اختفى...
while being transported to the hospital.
أثناء نقله إلى المستشفى.
So he's still alive?
إذن فهو لا يزال على قيد الحياة؟
It's possible.
من الممكن ذلك.
Then why?
ثم لماذا؟
He's been lurking around.
لقد كان يتربص حول المكان.
He could grab me anytime if he wanted.
كان بإمكانه أن يمسك بي في أي وقت إذا أراد.
It's like he's trying to intimidate me.
إنه كأنه يحاول تخويفي.
Don't worry, everything will be fine.
لا تقلق، كل شيء سيكون على ما يرام.
But something feels off. Like he's up to something.
لكن يبدو أن هناك شيئًا غريبًا. كما لو أنه يخطط لشيء ما.
I'm almost there.
أنا تقريبا هناك.
You looking for me?
هل تبحث عني؟
One against many looks cool in movies.
يبدو أن مبدأ الواحد ضد الكثيرين يبدو رائعًا في الأفلام.
I take that back.
سأتراجع عن ذلك.
Hold on.
يتمسك.
Get him. Move!
امسكه. تحرك!
Quick, go!
سريعا، اذهب!
Catch that son of a bitch!
قبض على هذا الابن العاهرة!
Where are you?
أين أنت؟
You, check over there.
أنت، تحقق من هناك.
What's taking him so long?
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
Park Jeong Hun!
بارك جونغ هون!
So Min.
لذا مين.
Things might look bad, but there's always a way.
قد تبدو الأمور سيئة، ولكن هناك دائما طريقة.
Come on, get in.
تعال، ادخل.
The spicy one's mine, cheese is yours.
الحار لي، والجبن لك.
We need to call the cops first.
نحن بحاجة إلى الاتصال بالشرطة أولاً.
If we report this as a kidnapping,
إذا أبلغنا عن هذا باعتباره اختطافًا،
they'll find out we're involved with them.
سيكتشفون أننا متورطون معهم.
We'll end up behind bars too.
وسوف ننتهي خلف القضبان أيضًا.
I can't go back to prison.
لا أستطيع العودة إلى السجن.
So what, we just sit here and do nothing?
إذن ماذا في ذلك، هل نجلس هنا فقط ولا نفعل شيئًا؟
We'll find him on our own.
سوف نجده بأنفسنا.
We're inseparable.
نحن لا ننفصل عن بعضنا البعض.
They're getting further away.
إنهم يبتعدون أكثر فأكثر.
Sir, please speed up.
سيدي، من فضلك، أسرع.
I'll throw in an extra 50 cents.
سأضيف 50 سنتًا إضافيًا.
(Power off)
(إيقاف التشغيل)
(Location)
(موقع)
Oh my gosh.
يا إلهي.
What the, what happened?
ماذا، ماذا حدث؟
Signal's gone.
لقد اختفت الإشارة.
I think they noticed something.
أعتقد أنهم لاحظوا شيئًا.
What?
ماذا؟
Hey.
يا.
Let me ask you one last time.
دعني أسألك مرة أخيرة.
Where's the money?
أين المال؟
You think money fetches itself...
أنت تعتقد أن المال يجلب نفسه ...
when you snap your fingers?
عندما تنقر بأصابعك؟
(Speaker)
(المتحدث)
Hello?
مرحبًا؟
Losing your parents should've been enough.
كان ينبغي أن يكون فقدان والديك كافياً.
Why'd you have to steal from me and make things worse?
لماذا كان عليك أن تسرق مني وتجعل الأمور أسوأ؟
Transfer the money you stole from me to a cold wallet.
قم بنقل الأموال التي سرقتها مني إلى محفظة باردة.
Drop it in locker two at Gyodong Station by tomorrow night.
قم بتسليمه في الخزانة الثانية في محطة جيودونج بحلول غدًا ليلًا.
If I'm short even one penny,
إذا كان لديّ حتى بنس واحد قصير،
your friend will end up like your parents.
صديقك سيصبح مثل والديك في النهاية.
(Video)
(فيديو)
You think the money will just appear...
تعتقد أن المال سوف يظهر فجأة...
when you snap your fingers?
عندما تنقر بأصابعك؟
Mom!
أم!
We should give it back.
ينبغي علينا أن نعيدها.
What?
ماذا؟
The money.
المال.
I'm telling you, let's give it back.
أنا أقول لك، دعنا نعيدها.
Hold on, just calm down.
انتظر، فقط اهدأ.
But his life is on the line, how can I calm down...?
لكن حياته على المحك، كيف يمكنني أن أهدأ...؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I just can't watch more people die.
لا أستطيع أن أرى المزيد من الناس يموتون.
Even if it's not a glamorous path,
حتى لو لم يكن طريقًا جذابًا،
if it's easy for you to walk, it's a good path.
إذا كان من السهل عليك المشي، فهو طريق جيد.
I want you to pick yourself up...
أريدك أن تنهض بنفسك...
and figure out the right path for you.
وإيجاد الطريق الصحيح لك.
I won't let you throw everything away.
لن أسمح لك بالتخلص من كل شيء.
Do Jin.
دو جين.
Can you transfer the money...
هل يمكنك تحويل الأموال؟
into that cold wallet thing right now?
في تلك المحفظة الباردة الآن؟
You're seriously giving it back?
هل أنت جاد في إعادته؟
Even my one and only...
حتى واحدي الوحيد...
Ms. Kim is abandoning me.
السيدة كيم تتخلى عني.
What's the point anymore?
ما هو الهدف بعد الآن؟
I might as well just die.
ربما من الأفضل أن أموت.
Pathetic piece of shit.
قطعة قذرة مثيرة للشفقة.
What?
ماذا؟
Please don't kill me.
من فضلك لا تقتلني.
I'll pay back everything I owe by tomorrow.
سأسدد كل ما عليّ بحلول الغد.
Where in Korea...
أين في كوريا...
could Ma Seok Gu be hiding?
هل من الممكن أن يكون ما سوك جو مختبئًا؟
I don't know.
لا أعرف.
I don't know anything.
لا أعرف شيئا.
I swear, I don't know.
أقسم أنني لا أعرف.
Because of that bastard Ma Seok Gu,
بسبب ذلك الوغد ما سوك جو،
my life is completely fucked.
حياتي أصبحت مدمرة تماما.
As ruined as mine?
مدمر مثلي؟
Well, not exactly.
حسنا، ليس بالضبط.
I never meant for that to happen.
لم أقصد أن يحدث ذلك أبدًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
How about we team up?
ماذا عن أن نتعاون؟
What? Team up with you?
ماذا؟ أتعاون معك؟
You're out of your mind.
لقد فقدت عقلك.
Even if I've hit rock bottom,
حتى لو وصلت إلى الحضيض،
you think I'd work with someone who used to work under me?
هل تعتقد أنني سأعمل مع شخص كان يعمل تحت قيادتي؟
What is it?
ما هذا؟
(Wanted - voice phishing suspect) (Ma Seok Gu)
(مطلوب - مشتبه به في التصيد الصوتي) (ما سوك جو)
There's fifty grand if we pull this off.
هناك خمسين ألفًا إذا تمكنا من تحقيق ذلك.
We split it.
لقد قسمناها.
Only $50,000?
50 ألف دولار فقط؟
I take sixty, you get forty.
أنا آخذ ستين، وأنت تحصل على أربعين.
Six.
ستة.
Four.
أربعة.
Forget it, why would I chase pocket change?
انسي الأمر، لماذا أطارد النقود؟
Seventy-thirty.
سبعون وثلاثون.
Seven...
سبعة...
Still not enough.
لا يزال غير كاف.
Ninety-ten. That's my final offer.
تسعة وتسعون. هذا عرضي الأخير.
Where do I start?
من أين أبدأ؟
Wait, just listen for a second.
انتظر، فقط استمع لثانية واحدة.
Come on,
تعال،
you need to know what you're signing up for.
يجب عليك أن تعرف ما الذي تقوم بالتسجيل من أجله.
Exactly.
بالضبط.
So I'm paying you $1,000 upfront, got it?
لذا فأنا أدفع لك 1000 دولار مقدمًا، هل فهمت؟
Stop overthinking and just do it.
توقف عن التفكير الزائد وافعل ذلك.
Wait, this is illegal, isn't it?
انتظر، هذا غير قانوني، أليس كذلك؟
Forget it then.
انسي الأمر إذن.
Unbelievable.
لا يصدق.
Listen up.
استمع جيدا.
We're going to be...
نحن سوف نكون...
being antiheroes.
كونهم أبطالًا مضادين.
Anti... what?
مضاد... ماذا؟
What the hell is that?
ما هذا بحق الجحيم؟
I use anti-aging products too.
أستخدم أيضًا منتجات مكافحة الشيخوخة.
Dumbass.
غبى.
So it means...
وهذا يعني...
Never mind, Just trust me.
لا بأس، فقط ثق بي.
It means you're a villain who does good.
وهذا يعني أنك الشرير الذي يفعل الخير.
That makes zero sense.
هذا ليس له أي معنى.
Hey, you don't trust me?
مهلا، أنت لا تثق بي؟
- Get in here. - You're in then?
- ادخل هنا. - أنت بالداخل إذن؟
What's the job?
ما هي الوظيفة؟
How should I know?
كيف يمكنني أن أعرف؟
Wait, you're the Chinese-Korean from earlier.
انتظر، أنت الصيني الكوري من وقت سابق.
Wow.
رائع.
Pretty sweet setup you got here.
إعداد لطيف جدًا حصلت عليه هنا.
Funny how nobody's behind bars.
من المضحك أنه لا يوجد أحد خلف القضبان.
You've got customer records at your shop, right?
لديك سجلات العملاء في متجرك، أليس كذلك؟
Nope. The cops took everything.
لا، الشرطة أخذت كل شيء.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Out of these accounts made with stolen identities...
من بين هذه الحسابات التي تم إنشاؤها بهويات مسروقة...
These ones?
هؤلاء؟
Mr. Lee Seung Tae right here...
السيد لي سونغ تاي هنا...
begged me, so I couldn't say no.
توسلت إلي، لذلك لم أستطع أن أقول لا.
You were happy enough when I offered money.
لقد كنت سعيدًا بما فيه الكفاية عندما عرضت عليك المال.
Still cost me extra though.
لا يزال يكلفني مبلغًا إضافيًا على الرغم من ذلك.
Even the foreigners figured it out quick.
حتى الأجانب اكتشفوا ذلك بسرعة.
You think they'd hand over their info for free?
هل تعتقد أنهم سيسلمون معلوماتهم مجانًا؟
Cost me fifty bucks each.
كلفني خمسين دولارًا لكل منهما.
That Kazakh guy, Obolbek?
هذا الرجل الكازاخستاني، أوبولبيك؟
He pushed to sell, so I helped him out.
لقد حاول البيع، لذا ساعدته.
Hey, I paid for it. That makes it legal, right?
مهلا، لقد دفعتُ ثمنه. هذا يجعله قانونيًا، أليس كذلك؟
Whatever.
أيا كان.
Give me info on a few more people, including the Kazakh.
أعطني معلومات عن بعض الأشخاص الآخرين، بما في ذلك الكازاخستاني.
Also, for the Ilseong clan,
وأيضاً بالنسبة لعشيرة إلسونغ،
where do I post a job listing for a collector?
أين يمكنني نشر قائمة الوظائف لهواة الجمع؟
(High-paid part-time job available) (Simple collection work)
(تتوفر وظيفة بدوام جزئي بأجر مرتفع) (عمل تحصيل بسيط)
Mr. Obolbek?
السيد أوبولبيك؟
I'm the one who called yesterday.
أنا الذي اتصل بالأمس.
Can we talk for a moment?
هل يمكننا التحدث للحظة؟
You'll be managing clients for our company.
سوف تقوم بإدارة العملاء لشركتنا.
When do I start?
متى أبدأ؟
Normal hours are nine to six, Monday through Friday.
ساعات العمل العادية هي من التاسعة صباحًا إلى السادسة مساءً، من الاثنين إلى الجمعة.
But we have an urgent job today,
ولكن لدينا عمل عاجل اليوم،
so we need you to start right away.
لذلك نحتاج منك أن تبدأ على الفور.
Okay, I understand. It's urgent.
حسناً، فهمت. الأمر عاجل.
Understood.
مفهومة.
This client declared bankruptcy and has serious problems,
أعلن هذا العميل إفلاسه ويعاني من مشاكل خطيرة،
so they can't make bank deposits directly.
لذلك لا يمكنهم إجراء إيداعات بنكية مباشرة.
It's a large amount, that's why we need you.
إنها كمية كبيرة، ولهذا السبب نحن بحاجة إليك.
Where do you need me?
أين تحتاجني؟
Head to Gyodong Station.
توجه إلى محطة جيودونج.
Once you've picked up the package, head to Seongan Intersection Station.
بمجرد استلام الطرد، توجه إلى محطة تقاطع سيونجان.
Seongan Intersection Station?
محطة تقاطع سيونغان؟
Hand it off to our guy at Exit 3.
سلمها إلى رجلنا في المخرج رقم 3.
Once you get the package from the client's courier,
بمجرد حصولك على الطرد من ساعي العميل،
look for the waffle cart on Buil-ro 3-gil.
ابحث عن عربة الوافل على Buil-ro 3-gil.
- Head to Buil Community Center. - Sir.
- توجه إلى مركز بيل المجتمعي. - سيدي.
Sir, Buil Community Center, please.
سيدي، قم ببناء مركز مجتمعي، من فضلك.
(Location of S14)
(موقع S14)
Use this phone going forward.
استخدم هذا الهاتف في المستقبل.
We'll call you.
سوف نتصل بك.
Wait.
انتظر.
Stop selling your personal information.
توقف عن بيع معلوماتك الشخصية.
Pull over here, please.
توقف هنا من فضلك.
Follow that car, please.
اتبع تلك السيارة، من فضلك.
You're here?
انت هنا؟
What happened? Are you okay?
ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
So Min.
لذا مين.
Do you remember what I said?
هل تتذكر ماذا قلت؟
Everyone seems to have their own right path.
يبدو أن كل شخص لديه طريقه الصحيح.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Sorry.
آسف.
This is my path.
هذا هو طريقي.
A guy came before you...
لقد جاء رجل قبلك...
and also bought camellias for memorials.
واشتريت أيضًا زهور الكاميليا للذكرى.
It was a guy.
لقد كان رجلاً.
He had sunglasses on, so I don't really remember his face.
لقد كان يرتدي نظارة شمسية، لذلك لا أتذكر وجهه حقًا.
I remember this. He had...
أتذكر هذا. كان لديه...
this weird tattoo on his neck.
هذا الوشم الغريب على رقبته.
Oh my gosh.
يا إلهي.
What the, what happened?
ماذا، ماذا حدث؟
Signal's gone.
لقد اختفت الإشارة.
I think they noticed something.
أعتقد أنهم لاحظوا شيئًا.
What?
ماذا؟
That's enough.
هذا يكفي.
How is it?
كيف هذا؟
Does it seem real?
هل يبدو حقيقيا؟
At this point, maybe the money...
في هذه المرحلة، ربما المال...
and whoever the chairman thinks stole it...
ومن يظن الرئيس أنه سرقها...
will reveal themselves.
سوف تكشف عن نفسها.
How long?
حتى متى؟
All right then.
حسنا إذن.
Good luck.
حظ سعيد.
You son of a bitch!
يا ابن العاهرة!
Damn it.
عليك اللعنة.
(No Mercy)
(لا رحمة)
Did you know...
هل تعلم...
that Park Jeong Hun is working with the Ilseong clan?
أن بارك جونغ هون يعمل مع عشيرة إيلسونغ؟
You received a video call,
لقد تلقيت مكالمة فيديو،
and it was me calling?
و أنا كنت أتصل؟
Your son's quite something, Commissioner.
ابنك شخص مميز، يا سيدي المفوض.
You'll pit father against son?
هل ستضع الأب ضد الابن؟
That doesn't make sense.
هذا لا معنى له.
Any word on the woman who got away?
أي كلمة عن المرأة التي هربت؟
We've looked all over,
لقد نظرنا في كل مكان،
but nothing yet.
ولكن لا شيء حتى الآن.
Tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
You had your own agenda when you joined, didn't you?
لقد كان لديك أجندتك الخاصة عندما انضممت، أليس كذلك؟
I know.
أنا أعرف.
You should be scamming, not getting scammed.
ينبغي عليك أن تمارس الاحتيال، وليس أن تتعرض للاحتيال.
You barely know him.
أنت بالكاد تعرفه.
And you really trust him?
وهل تثقين به حقا؟
Show me you're trustworthy.
أرني أنك جدير بالثقة.
Die!
ال!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)